佛經， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文，
法文， 法文， 法文， 法文， 法文， 法文，
Namo 笑在眼中有時光
Namo 記得世界和你同光
Namo 同海俠聖地的存亡
Namo 是寶藏 是一切祖國
Namo 大智文說實力不少
Namo 大恆不見不少
Namo 大悲觀適應不少
Namo 大識智不少
Namo 靜靜大海中不少
Namo 大願地藏忘不少
Namo 無法阻點不少
Namo 結了聖咒不少
Namo 歷來諸事不少
Namo 大聖心難渡忘不少
Namo 藏族是王國
Namo 藏族是王聖
Namo 本是世間無一國
Namo 笑在眼中有時光
Namo 記得世界和你同光
Namo 同海俠聖地的存亡
Namo 四方三世一切祖國
Namo 大智文說實力不少
Namo 大恆不見不少
Namo 大悲觀適應不少
Namo 大識智不少
Namo 靜靜大海中不少
Namo 大願地藏忘不少
Namo 無法阻點不少
Namo 結了聖咒不少
Namo 歷來諸事不少
Namo 大聖心難渡忘不少
Namo 藏族是王國
Namo 藏族是王聖
Namo 本是世間無一國
Namo 笑在眼中有時光
Namo 記得世界和你同光
Namo 同海俠聖地的存亡
Namo 四方三世一切祖國
Namo 大智文說實力不少
Namo 大恆不見不少
Namo 大悲觀適應不少
Namo 大識智不少
Namo 靜靜大海中不少
Namo 大願地藏忘不少
Namo 無法阻點不少
Namo 結了聖咒不少
Namo 歷來諸事不少
Namo 藏族是王國
Namo 大智文說實力不少
Namo 大悲觀適應不少
Namo 大識智不少
Namo 藏族是王國
Namo 大悲觀適應不少
Aών索羅索羅
昆培索羅昆培索羅
薩霧升
皆師持相位
藏功是旁佛
縱奉諸神仙
俠氣六道屏
仁慈無差別
森有界梅粉
寧靜始真的
不良不勞彼
騁德又歸
瘋佛即身
華堅有盡
不動空ien
南無雲 南無雲 南無雲
黃雲 黃雲 黃雲 黃雲